Hyväksytty suoritus arvioidaan arvosana-asteikolla 1-5. Arvosana on suoraan harjoitustyöstä ja
harjoituksista saatavan pistemäärän summa. Alla on tarkempi esitys kurssin kustakin
osasuorituksesta.
Harjoitukset:
Harjoituksista voi saada arvosanan laskemista varten numeron 0-2. Numero 0 merkitsee hylättyä
harjoitusosuutta; kurssin voi tällöin läpäistä hyväksytyllä harjoitustyöllä.
Harjoituksista saa numeron seuraavasti:
• tehtyjä harjoituksia alle 30 % => numero 0
• tehtyjä harjoituksia väh. 30 % => numero 1
• tehtyjä harjoituksia väh. 70 % => numero 2